Tu peux repartir de ma version, normalement tout fonctionne et tu vas pouvoir aprécier le CSS que j'ai mis un peu partout bien qu'il
ne soit pas mis rigoureusement :/ 

Je n'ai juste pas pu vérifier le fonctionnement du forum car je pense ne pas avoir la bonne bdd.

Pour la partie administrateur : 
    Rajoute un admin avec pour idUser 10100 dans ta bdd, c'est grace à cet id que je vérifie son acces en tant qu'admin. Il est
    le seul à pouvoir accéder aux modifications, n'hésite pas à m'envoyer un message pour de l'aide.

J'ai corrigé toutes les fautes d'orthographes que j'ai vu, n'hésite pas à repasser derrière ...

J'ai crée un header admin: le header est modifié dès lors que la session est égale à 10100 (car c'est bien l'admin qui est co).

Ce qu'il reste à faire:
- modifier un utilisateur par un administrateur (tjrs pas fait désolé)
- afficher "bannis" quand qqun est bannis (dans la page manageUser). (Je vais essayer de le faire quand même)

bug : lorsque l'on supprime une question de la faq avec le header administrateur, j'ai pas encore eu le temps de me pencher dessus,
        je voulais qu'on ait d'abord un truc clean à proposer demain

faire un hashage pour le mot de passe et ne pas le laisse en MD5. (normalment j'ai mis qq HTMLSPECIALCHARS par ci par là déjà).

Faire : Si qqun est bannis il ne peut plus s'inscire, j'avais essayé et j'ai un pb de session dans la page connect.php. Problème irésolvable xD

Sur ce, Bonne nuit/bon matin et je pars faire notre exposé. (encore merci Arnaud)